Урок 1. Установка СУБД, подключение к БД, просмотр и создание таблиц

- Создайте таблицу с мобильными телефонами, используя графический интерфейс. 
Необходимые поля таблицы:
 product_name (название товара), 
 manufacturer (производитель), 
 product_count (количество), 
 price (цена). 
- Заполните БД произвольными данными.
- Напишите SELECT-запрос, который выводит название товара, производителя и цену для товаров, 
количество которых превышает 2
- Выведите SELECT-запросом весь ассортимент товаров марки “Samsung”
4.* С помощью SELECT-запроса с оператором LIKE найти:
4.1.* Товары, в которых есть упоминание "Iphone"
4.2.* Товары, в которых есть упоминание "Samsung"
4.3.* Товары, в названии которых есть ЦИФРЫ
4.4.* Товары, в названии которых есть ЦИФРА "8"

В качестве решения необходимо прислать текстовый файл с используемыми SELECT-запросами.
Задания со звездочкой (*) дополнительные, необязательные.


Домашние задания в этом курсе необходимо сдавать в виде текста выполненных SQL-запросов. 
Сохраняются эти запросы в простых текстовых файлах с расширением ‘sql’ (например, "homework_1.sql").
Вы также можете использовать github, как хранилище проектов для своего портфолио. 
По работе с системой хранения версий Git на портале есть дополнительный бесплатный курс: 
https://geekbrains.ru/courses/799
P.S.: Скриншоты в ДЗ присылать не нужно!