Урок 6. SQL – Транзакции. Временные таблицы, управляющие конструкции, циклы

- Используя транзакцию, написать функцию, которая удаляет всю информацию об указанном пользователе из БД. 
Пользователь задается по id. 
Удалить нужно все
 сообщения, 
лайки, 
медиа записи, 
профиль и 
запись из таблицы users. 
Функция должна возвращать номер пользователя.

- Предыдущую задачу решить с помощью процедуры.

* Написать триггер, который проверяет новое появляющееся сообщество. 
Длина названия сообщества (поле name) должна быть не менее 5 символов. 
Если требование не выполнено, то выбрасывать исключение с пояснением.