Базы данных и SQL (семинары)
Урок 4. SQL – работа с несколькими таблицами

Практическое задание по теме “Операторы, фильтрация, сортировка и ограничение. Агрегация данных”. 
Работаем с БД vk и данными, которые вы сгенерировали ранее:
- Пусть задан некоторый пользователь. 
Из всех пользователей соц. сети найдите человека, который больше всех общался с выбранным пользователем
(написал ему сообщений).
- Подсчитать количество групп, в которые вступил каждый пользователь.
- Подсчитать количество пользователей в каждом сообществе.
* Подсчитать общее количество лайков, которые получили пользователи младше 10 лет..
* Определить кто больше поставил лайков (всего): мужчины или женщины.