Урок 2. SQL – создание объектов, простые запросы выборки
Задачи
- Написать крипт, добавляющий в БД vk, которую создали на занятии, 
2-3 новые таблицы (с перечнем полей, указанием индексов и внешних ключей) (CREATE TABLE)
- Заполнить 2 таблицы БД vk данными (по 10 записей в каждой таблице) (INSERT)
3.* Написать скрипт, возвращающий список имен (только firstname) пользователей 
без повторений в алфавитном порядке (SELECT)
4.* Написать скрипт, отмечающий несовершеннолетних пользователей 
как неактивных (поле is_active = true). 
При необходимости предварительно добавить такое поле в таблицу profiles 
со значением по умолчанию = false (или 0) (ALTER TABLE + UPDATE)
5.* Написать скрипт, удаляющий сообщения «из будущего» (дата позже сегодняшней) (DELETE)

Задания со звездочкой (*) дополнительные, необязательные.